ุฃูุฏุช ูุชุงุฆุฌ ุงูุฏุฑุงุณุงุช ุฃู ุงูููููุฏููู ูู ุงูุฃุทูู ุจูู ุฑุฌุงู ุงูุนุงูู
ุจูุนุฏู ุณุชุฉ ุฃูุฏุงู ูุณุทูุงู
ููุงู ุฅู ุงูุตููููู ูุงููุง ุณุจุงููู ูู ูุนุฑูุฉ ูุฐู ุงูุญูููุฉ
ููุฐ ุฃู ุฃูุดุคูุง ูุทุนููู ุงูุนุงุฆู ููู ููุฑ ุฃูุณุชุฑุฏุงู
ุญูุซ ูุดุงุน ุฃู ุงููููุฏุณูู ุงูุตููููู ูุดููุง ุญูููุง
ูู ุชูุฏูุฑ ุญุฌู ุฒุจุงุฆููู ุงูููููุฏููู
ูุจุฏุฃ ูุทุนููู ุจุงูุบุฑู ุจุนุฏ ุฃู ุฃุชู 700 ุถูู
ูู ูููุฉ ุงูุงูุชุชุงุญ
ููููุ ูุง ุงูุฐู ูุฌุนู ุงูููููุฏูู ุจูุฐุง ุงูุทููุ
ุงูุงุญุชูุงู ุงูุฃูู..
ุงูุฃุจูุงุฑ
ูุฌุฏุช ุฏุฑุงุณุฉ ุญุฏูุซุฉ ุนูุงูุฉ ูุจุงุดุฑุฉ ุจูู ุงุณุชููุงู ุงูุฃุฌุจุงู
ูุทูู ุงููุงูุฉ
ูุนุชุจุฑุฉ ุฃู ูููุฉ ุงุณุชููุงู ุงูุทูู ููุฃุฌุจุงู
ูู ุฃููู ูุชูุจุฆ ุจุทููู ุงููุณุชูุจูู
ูู ุงููุงุถุญ ุฃู ูุงูุฏู ูู ูุทุนูุงูู ุงูุฃุฌุจุงู ุงูููููุฏูุฉ  โน
ููู ุจุนุถ ุงูุนููุงุก ุฑุฌุญ ุฃู ุชููู ุงูููุฑุซุงุช
ูุงููุธุงู ุงูุตุญู ูุงูุฑุนุงูุฉ ุงูุตุญูุฉ ูุฑุงุก ุฐูู
ููู ุฏุนููุง ูููุฑ ุจุงูุฃูุฑ
ูุนุธู ุฃุฑุงุถู ููููุฏุง ุชูุฎูุถ ูุชุฑุงู ุชุญุช ุณุทุญ ุงููุงุก
ุงูุฐู ูุชููุน ุงูุนููุงุก ุงุฑุชูุงุนู ุจููุฏุงุฑ ูุชุฑ ุขุฎุฑ
ุงููุฑู ุงููุงุฏู
๐กุฅุฐู ูุง ุจุฏู ุฃู ุงูููููุฏูู ูุฌูุฒูู ุฃููุณูู ูุฐูู ุงูููู